caro lillo di mauro o un'istintiva
simpatia per lei
così come ho un antico amore per sutri e
per la tuscia in cui ho anche una casa
carica di storia che ho purtroppo
vissuto poco non ho pensato di fare il
sindaco contro nessuno ma persone e
fatico a dividere il mondo in buoni e
cattivi in omosessuali e in
eterosessuali dirò anche questo di un
eterosessuale non si dice liete lo
sessuale ma non perché è normale perché
non sfruttare ha fatto privato
non capisco perché deve essere messe in
gioco in questioni che riguardano i
diritti civili i diritti civili e poter
essere tranquillamente omosessuale non
di farsi una famiglia omosessuale
questa è la mia posizione ho inteso bene
le sue intenzioni
analoghe alle mie rispetto all'amore
piaciuto e ho apprezzato anche i suoi
candidati ma apprezzo i miei e i giovani
e non mi importa che alcuni siano di
area quello è il centrodestra sono
giovani bravi e capaci e pieni di amore
e passione
non meno di lei non mi sentiranno
nonostante il mio carattere in
considerazione della sua eleganza può
negare che abbia mostrato eleganza che
nei miei confronti pronunciare nei suoi
confronti tanto più perché non la
ritengo avversario nessuna
considerazione polemica oltraggiosa la
mia sutri e la sua sutri e spero che
avremo modo di verificarlo molti degli
amici che mi hanno avvicinato mi hanno
parlato bene di lei mentre lei non parla
bene di loro e sarà quindi la
francobolli ande di no non c'è nessuno
della maggioranza che ha governato fin
qui chi abbia detto qualcosa contro di
lei
tutti l'hanno guardata con stima
nessuno non petrone lanciate con casini
nessuno hanno tutti parlato bene di lei
perché sono cittadini di sutri come nei
in vogliono bene anche a me non hanno
bisogno di disprezzare la e sarà quindi
una strana compagnia elettorale
all'insegna dei versi dell'ariosto o
gran bontà dei cavalieri antiqui la mia
proposta ha un lungo margine di utopia
perché punto pia è il vero nome di sutri
che dovremmo dimostrarne la viva realtà
che è la utopia si faccia realtà come
vedrà l'avvio programma io ho pensato
bene di scrivere l'ho fatto io hanno
fatto lo chiedesse la mia intenzione non
è di prevalere on e scendere dall'alto
ma di accarezzare la sua città di
accarezzare la nostra città
cos'è un comò tentato di fare il monti
luoghi d'italia e molti o preservati per
esempio dalla violenza dei parchi eolici
anche con molta determinazione la vicina
tuscania io l'ho difesa dalla violenza
dell'eolico non mi è sembrato che ne
fosse fra gli iscritti a difendere il
paesaggio difesa del paesaggio difesa
della bellezza e la difesa di sutri sono
ragioni e passioni che ci uniscono la
sua vittoria per me che sono già
consigliere non servendo una sconfitta e
così spero la mia vittoria per lei una
sola cosa voglio puntualizzare le mie
provocazioni sono conseguenza di più
remote e indignazioni contro l'ignoranza
e la banalità la mia polemica sul mondo
omosessuale come può verificare nei miei
spettacoli su caravaggio pasolini che io
ho conosciuto e frequentato come altri
meravigliosi omosessuali è solo contro
il matrimonio le unioni gay che mi
sembrano limitazioni della libertà
individuale del piacere e imitazioni del
modello di famiglia borghese che io come
carmelo bene sempre rigettato no la
famiglia cristiana per cui quelle unioni
sono valori per tutelare il più debole
che il figlio che anzi il mio
comportamento sessuale il mio personale
ha molte somiglianze con quello che non
può sessuale libertino senza vincoli ai
compagni quello che faccio io riguarda
me ma non ho bisogno di fare
manifesto da cui le per tutte le
polemiche condivise nella parte
libertaria del mondo gay che trova la
sua sintesi del rifiuto di pasolini
quando di offrirono di essere
testimonial del mondo gay non vogliono
testimoniare nulla perché le questioni
sessuali sono questioni private è il mio
pensiero
il mio stesso pensiero in ogni caso mi
scuso con lei per ciò che le è sembrato
volgare mera espressione colorita di un
pensiero convinto la invito nelle
prossime settimane a venire è la mia
città a ferrara dove ho fatto molto più
di quanto non abbiano fatto quelli che
sono stati i suoi di santori io ho
portato l'importante collezione nella
mia città che oggi tutti vanno a vedere
gli amministratori che sono stati tutti
i giorni non l'hanno fatto lo stesso
dunque spero di incontrarla sopra e
oltre alla campagna elettorale in questa
stessa sala dove vedremo che sarà in
questo manco di consigliere e che sarà
nel banco di sindaco e il fatto che uno
sia il simbolo di questa città non
saranno dimostrato dal fatto che tutti i
giorni è in questa città a guardarsi in
faccia senza concludere nulla
non vorrei che questo fosse il suo
progetto involontario